好啦，我哋開始時日
開始喇啊，你哋幾個正經啲開場啦
I like
something sweet
そよ風に吹かれて、I like
講起上嚟，真係好耐都冇着過校服喇
係小次啊，小次，早晨啊
早晨啊，係小槙同學同埋小茜同學呀？
別來無恙吖嘛，Kling？
係啊
小茜同學你真係啊
你個蝴蝶結歪咗少少啊
唔該晒你啊，顏如小茜，你做咩啊？
成個人唔同晒𠸏？
見笑喇
我只係最近咪上
咗瑪莉亞的熾望呢套作品吒嘛
係咩嚟㗎？
都話你仲細卡通讀㗎啦
認真
咪話我唔警告你啊
你唔好連着生都學埋嗰套卡通噉啊
嗰一種係咪叫cosplay啊？
傻啦，我點會做到呢個地步啊？
你係講真至好
我返工已經cos夠㗎啦
所以冇問題𠸏
係喎
喺cosplay cafe度做㗎喎
小恥叫做大小姐噉會係點嘅呢？
完全趁佢根本想象唔到
最近棒球比賽嘅轉播實在延長得太過份喇
點解佢哋係都要迫害我哋
呢啲深夜動畫迷喎？
如果你真係咁想睇卡通嘅
點解唔裝收費電視台喎？
佢哋有專播卡通嘅台𠺢嘛
如果我裝到嘅話，你估我唔想裝咩？
個師傅搞咗一大輪竟然話裝唔到
你話悔唔悔啊？
早晨啊，美咲，好耐冇見喇
早晨啊，小茜同學，你幾好吖嘛？
你好似冇嚟精神噉𠿪，發生咩事啊？
我終於都得起心肝去睇隻豬眼喇
你真係去睇牙醫呀？
你好勇敢啊
點解每次睇牙醫都唔可以一次過醫好？
要睇幾次先至可以醫返好㗎呢？
係啊，你頭先所講嘅嘢我完全明白啊
次次睇牙唔知點解都要睇好多次㗎
美杏同學，你別來無恙吖嘛？
切芳同學，你都別來無恙吖嘛？
我好好啊，噉你呢？
好好啊，好多謝你關心啊，嘩
不過係美咲啊，講高貴
就算派埋去小茜度都完全唔舒適啊
但係小茜突然咁高貴
美咲唔覺唔妥㗎咩？
我咁大個女都係第一次見有人
用別來無恙嚟打招呼㗎咋
係咩？
不過我有一個讀女校嘅朋友
聽講佢哋喺打招呼嘅時候
都係噉樣問候人㗎
現實世界嘅女校果然係唔同啲啊
真係非常高貴啊
黑長叫我收齊你哋嘅暑期作業
跟住再拎去畀佢𡁜，辛苦你喇
石巴斯柴恩，石…
管家等於執事，執事等於石巴斯柴恩
吖嘛
真係有好多執事叫呢個名㗎
講個笑話畀大家聽吖，石巴斯柴恩
好喇，我知你哋啱啱放完暑假
但係唔好以為有時間發惡到
記住要好好噉諗下自己將來嘅事
努力温習啊吓
老師講嘅將來嘅事即係升學就業？
又係𠸏，我哋真係就嚟讀完高中喇
難擔心
我又唔信小鏡真係已經為將來打算好晒嘢
你講咩啊？
係咪撩交嗌？
唔係咩？
你揀文科都唔係為咗升學𠸏
你只係想同大家同班
小師啊，一定係你講出嚟㗎啦
你仲要個個都唔講，偏偏講畀佢聽啊
正係啊，你坦白啲講出嚟咪得囖
明明怕寂寞又唔認
你好煩啊
好嘛？
我又嚟玩喇
阿唯姐姐
上次我做暑期作業嗰陣，你同我講
話如果有咩唔識就
求其寫啲嘢上去交畀老師就算
結果份作業答唔到要重做啊，救命啊
我教你都得，但係…
如果我教你啊，你咪一日又要嘈嘈
你知我幾水皮㗎啦，即係唔包啦
超能教咩咁黐身，暑假都完咗咁耐啦
啲功課仲要跟住晒
但係去問小鏡借碌士抄先
啲蟬聲仲催眠過聽日出小寶寶啊
哎吔？
原來係噉
因為要播棒球，所以騰遲到而家至播呀？
睇嚟有時棒球加時都收唔晒喎
要再教個預錄啊
哎喲？
美幸，你副眼鏡呢？
係噉𠸏，我今朝早唔小心整爛咗啊
我放咗喺張凳上便，但係就唔記得咗
唔介意坐咗上去啊，好對唔住啊
我想借你哋今日嘅筆記嚟抄啊
冇問題，美幸真係美幸啊
永遠都係咁大懵𠸏
次芳同學啲字寫成噉睇唔清啊
小茜同學啲字靚就靚喇
但係佢抄唔晒啊
人抄note書，佢哋抄note書
真係聯想冇用㗎，嗱
好多謝你借畀我抄啊
好彩我哋呢一科係由同一個老師教㗎咋
但係，請你唔好話畀此方同學佢哋知啊
難得佢哋好心借筆記畀我抄
我唔可以噉話佢哋㗎
好肚餓啊
美幸呀，不如我哋一齊食飯盒啦
小茜同學、恥芳同學
多謝你哋借筆記本我抄喎，唔使客氣
小事啫，唔使多謝喎
其實我真係冇諗過自己
有機會借筆記本美幸你抄㗎
放心啦，唔會有下一次㗎喇
誒，請問，我塊面係咪黐住咗啲嘢啊？
好多時打機呢，都會見到眼鏡少女
一除咗眼鏡返學就會突然間好受歡迎
事實上又點會有啲噉嘅事發生呢？
的確冇發生過，真係可惜啊
睇落其實朱古力卷都幾似一個鑽㗎喎
女勒轉？
講起上嚟，我哋之前唔係好似一齊傾過
朱古力卷邊邊先係頭嘅問題𠸏？
小次好似話尖角邊係尾㗎
再細心啲睇下，肥呢邊呢
真係有啲似Peppa，似Peppa？
係下身肥胖型，仲要米字連肚𠻹
話時話吖，如果坐圍闊咗
買裙同買褲嘅時候，真係會好頭痛㗎
講得冇錯啊
因為腰圍啱嘅裙會纏唔上噼噼
揀條坐圍啱嘅，條腰又會鬆泡泡喎
喺冇辦法之下
結果就會買咗一條坐圍啱自己嘅裙
但係着上身
條裙就會一路行一路轉㗎喇
首先係米芝蓮下身肥半型
噉樣反轉瞓嘅話，就會攤喺度
如果就係噉攤喺度瞓
下身就會更加肥
我唔明你嘅笑位喺邊度喎
家姐你之前唔係話要節食
減返夏天增加咗嘅體重㗎咩？
我嘅體重係就係輕咗𠸏
但係腰圍同座圍就完全減唔到，錯晒喇
小鏡
我清楚睇得出你努力節食減肥嘅成果啊
真係𠸏？
我一眼就睇得出啦
「ダイエットすると痩せなくてもい
いところから痩せていく」という言い伝えがあるそうね
喂
見諭啊
做閲讀理解嗰陣最大嘅秘訣
就係要理解成篇文章嘅主題
你哋要明白我張圖係講緊乜嘢
原來係噉樣？
聽講視力唔好嘅人
因為皺晒眉頭噉睇嘢
會畀人好惡嘅感覺
不過呢，呢種睇法…
都係睇人嘅啦
你噉算點啊？
頭先你講到要睇人嗰陣
點解要睄過嚟我呢邊喎？
我聽講如果掹起對眼個樣睇起嚟會靚啲㗎
因為噉樣會有種憂鬱美人嘅感覺㗎
唔准學啊
乜咁耐㗎？
驚喜啊，前方究竟喺度搞乜嘢啊？
嚟喇
睇唔知啊，我遲到𠻹，咁遲㗎
有冇搞錯啊？
成日話棒球比賽搞到啲卡通遲晒播
你自己都遲到啦
唔係哩，小極？
可能係因為最近啲棒球比賽延遲咗
所以咪全染走避啊，咪揾藉口喇，講啦
你點解會遲到吖？
瞓晏咗哩？
點會呢？
我又唔係細路仔嚟啊
係噉你即管講個成熟嘅遲到理由畀我聽吖
你聽住喇，當我準備好出門口嘅時候
我發現距離約定時間仲有好多時間剩喎
噉我咪打陣機囖，點知停唔到手
細事真係cute嘅唧
你仲cute啦，細路都好過你啊
講起上嚟
第二個學期會
有文化祭同陸運會之類嘅大型活動㗎喎
而且嚟緊仲有測驗𠻹，小似你運動噉叻
喺陸運會一定可以攞到獎嘅啫
6號妹咁攰，唔好怨我啊
好似你呢啲體能咁好
但係又懶得郁嘅人
我都係第一次見㗎咋
唔知我哋班喺文化祭會搞啲乜嘢活動呢？
活動呢啲嘢，我就真係冇乜心水喇
呢啲噉嘅情況
如果冇人企出嚟話自己想做啲乜嘢
好難會有決定㗎喎
但只要講咗出嚟就一定要幫手做
所以冇咩人會講自己嘅諗法出嚟㗎
放咗學之後又要特登抽時間出嚟做準備
仲會趕唔切5.2嘅動畫𠻹估到你啦
冇啲新意
幸運星
好啦，今晚屋企輪到我煮飯
一早去超級市場兜個圈先
噉你諗住煮咩啊？
係人都鍾意食咖喱雞㗎啦
我哋好鍾意食雞㗎，簡直係埋飛佛啊
咖喱呀？
都唔錯吖，我聽人講呢
如果將啲咖喱擺過夜會好好味㗎
我都聽講過啊，係噉我一於整多少少
等聽日帶飯嗰陣放埋落去先
橫掂都食淨㗎啦
喂，問邊位啊？
小師啊，吓？
係小恥呀？
點解你咁早打電話嚟𠸏？
啲咖喱呢？
咖喱？
我尋日將啲咖喱擺過夜
點知今朝早起身發現佢竟然縮咗啊
咪啩？
係真㗎，點會噉㗎？
一般嚟講咖喱擺一日係唔會縮㗎喎
咪係囖，你係咪放咗啲古怪嘅材料啊？
我冇喎
成煲嘢發晒煲
所以你今日都係食包？
包好味吖嘛，冇所謂囖
你話冇所謂就得啦
講起上嚟呢
我啱啱留意到樣嘢啊
就係小師、小鏡你哋嘅飯盒
有時啲餸就會好靚好整齊
有時就求求其其噉擺
點解會有咁大分別嘅呢？
因為我哋屋企係由我同
小師輪流一日整一日飯盒
噉人哋唔擅長做家務吖嘛
整極都整唔好咪唯有簡約啲囖
整得咁求其，唔好意思囖
喂喂，唔通小鏡係一
整親嘢食就會嚇爆嗰種人？
係咪即係咪唧？
有啲噉嘅人我都想見下
美幸今日個飯盒好豐富啊，好好食噉啊
邊係呢？
我今日帶咗啲
尋晚食剩嘅飯餸返嚟吒嘛
原來美幸屋企嘅晚餐咁豪華㗎
教野獸都噉，正餐咪不得了？
係喇，啲煎蛋包住嘅到底係啲乜嘢嚟㗎？
好靚喎，哦
尋晚食剩啲鰻魚
我試下放落啲蛋度吒嘛
鰻魚呢啲好嘢都會食剩㗎咩？
我屋企就係識得整法姆咖喱㗎咋
我完全唔覺得你屋企係個普通嘅屋企囖
早晨啊
早晨
小恥，你睇下
外外爸爸買咗個新電話畀我啊
噉真係好喇
因為我好難得先可以
喺測驗度考到好高分㗎咋
話我知你個電話number
我遲啲再話返我嗰個畀你聽吖
好𡅅，等我睇下幾多號先
睇下先嗄
等多我一陣啊吓
似慌啊，乜你有手提電話㗎咩？
嗯，不過我多數會擺喺屋企唔拎出街㗎
橫掂都係得我阿爸一個會打嚟吒嘛
擺部電話喺屋企，不如唔好出口噃啦
係咩？
奇拉娜
係咪好可愛呢？
我嗌爸爸買電話畀我
嗰陣一齊買㗎講起上嚟
我嗰班都有個同學部電話
掛晒成抽電話繩㗎
有次我貪得意磅下佢
點知淨係嗰啲電話繩牙都
有成800g咁重啊
好重啊，夸得佢啊，攞咗啲電話繩之後
佢啲頸緊膊痛就好返晒，聽你噉講法
佢就係打電話就可以練大隻喇喎
講開又講吖，因為唔知幾時會有人打嚟
所以我成日都好緊張㗎
會咩？
如果快啲有人打電話畀我就好喇
今時今日有手提電話好普通啫
使唔使興奮成噉啊？
話時話喇，你幾號number啊？
我仲未揾到
響英國蘭開斯特家族同約克家族
響1445年爆發咗內戰
佢哋因為分別
用白玫瑰同紅玫瑰作為自己嘅家徽
所以又稱為玫瑰戰爭嘞
呢一場戰爭由1455年
一直打到1485年至正式結束
係我部電話，我部電話響啊
終於都有人打電話畀我喇
邊個嚟㗎？
我收，唔好怪我啊
方向之後嚟到園收揾我啦
太好喇，老師畀返部電話我喇
估唔到居然突然間
有垃圾短信send嚟喎
喂？
係爸爸呀？
係啊，我仲喺學校
我同寺方美幸佢哋傾咗一陣
所以咪晏咗囖
冇啊，冇咩事啊，我哋陣間就返嚟㗎喇
收線啦
一遲咗少少返屋企就要報告㗎噃
喂？
係爸爸啊
係啊，我仲喺學校度喎
我而家同小恥佢哋一齊啊
好啊，爸爸真係吖
佢是但打畀一個咪得囖，做人爸爸嘅
梗係會擔心自己啲仔女㗎啦
最近咁多垃圾郵件真係好𠻹啊
你只要將個email
address改得撩楞啲
就唔會咁容易收到㗎喇
我都係噉樣做𠸏
撩楞嘅address？
要幾撩楞啊？
好似我個email address噉
譯返出嚟即係「GigLuv眼鏡少女」
本來呢，我係想揀女僕多啲㗎
但係原來女僕同巫女都已經畀人捷足先登
所以…
OK…
我哋明你嘅苦心啊
但係喺大庭廣眾面前唔好講得咁大聲
好冇啊？
垃圾短信都算啦，你啲預習言論仲煩啊
早晨啊
早晨
到底發生咩事啊，小茜？
我架部電話…
我架部電話居然…
放咗喺衫袋度，唔記得攞返出嚟
原來係噉，佢壯烈犧牲咗呀？
唔知爸爸會唔會再買過畀我呢？
軍曹竟然一啲事都冇啝？
真係夠晒眼頂啊
係噉你尋晚send畀我嗰個
話小鏡叫我快啲還返啲功課
同上堂嘅note畀佢嘅短信
就係嗰電話嘅臨終一信喇啝，講得啱啊
你回咗短信畀我咩？
其實唔使審理實係嗰啲收咗
短信唔即刻回覆嘅人嚟㗎啦
我哋日日都見㗎啦，回唔回有咩所謂唧？
咁嘥時間呀？
短信一定要用短信復㗎
噉我哋真係日日都見面吖嘛
咪見咗面先講囖，你噉嘅樣
抵你冇朋友啦，做實為啦
你又唔係有咩急事揾我，你咪敷衍我啊
係喎，到最後佢都冇還返啲筆記畀我啊
小茜，我入嚟喇
家姐
你咩事啊？
做咩喊啊？
小次借我睇嘅漫畫太感動喇
我忍唔住咪喊囖
早晨啊，小次，多謝你借我睇啊
本漫畫好好睇啊
啲劇情係咪笑到停唔到口呢？
我…我覺得好感動，仲喊咗出嚟𠻹啊
你哋真係睇同一本漫畫𠸏？
反而爭咁遠過，嗱，喊嘅話呢
就即係同小師同類，大笑嘅話
即係同我同類喇
我完全唔想同你哋兩個同類啊
唔使客氣喇
其實我好想知道家姐會有咩反應㗎
就係吹涼啊
原來想更加了解自己嘅
朋友係一件錯事嚟㗎
係噉你哋睇新牌球女將嘅
時候會喊定會笑吖？
我會笑
係噉最鍾意嘅漫畫呢？
Keroro軍曹
呢兩個人都唔知係似定唔似啊
點解你唔加入漫畫研究部之類嘅學會𠸏？
你咁鍾意睇漫畫
其實要我參加都冇所謂𠸏
時間方面又唔會有好大問題
不過呢…
呢啲嘢都可以話係畫嚟㗎咩？
係噉噉問次方大師
呢幅作品到底想表達啲乜嘢呢？
呢個係小詩啊
呢個係我吖，而呢個係美行
以最低水平嚟講
你都算捕捉到佢嘅神髓嘅
呢個就係小鏡
原來我識噴火㗎咩？
燒緊同學嚟畀人嘅印象同幅畫一模一樣
好得人驚啊，真係好驚啊
咪再扮淑女啊，見到就火滾
驚爆危機出咗新一期喎
Conspiracy行都啱啱出咗新喎
一陣我喺Gimmas度買嘢
你去唔去啊？
唔好意思，今次我去書局度買就得喇
我陣間有嘢做啊
你過去可以支持我哋
美麗友情嘅難得機會嚟㗎
你都一齊去啦
你做咩啊？
點解今日特別黐身喎？
仲有啊，你學咩人講友情啊？
我啲雞皮掉到一地都係喇，咪噉講啦
我都不知幾重視友情啊
你哋可以將買咗嘢嘅積分畀埋我𠺢嘛
呢啲就係你所謂嘅友情呀？
真係膚淺
幸運星
正局到喇
等陣先
唔通佢嬲緊我冇用向日葵綁孖辮
用咗絲帶？
我…
我想…
代小靈精小姐？
真係嘎？
我明白喇
係喇
小神精小姐，節目開始咗喇
再唔講嘢，啲人就轉台㗎喇
你哋幾好啊
好嘢啊，我終於有機會噉樣講喇
好啦，各位觀眾
多謝收睇Lucky Channel
大家好，我係助手白瀬廉啊
因為小神精小姐心情唔好
你居然喺講我小神精嘅
大名之前講咗自己嘅名出嚟先呀？
你啊，知唔知咩叫尊師重道啊？
其實我只係…
我聽講你最近好似度度都
有公開好紅好搶手喎
仲係人扎孖辮仔𠻹
唔係…我點算紅呢？
唔好以為紅咗小小就喺度懶得戚
對唔住啊，小神精小姐，連晒大埔啊
而家話到名叫小神精變靚靚計劃
我啲觀眾唔係最想見到我扎孖辮嘅咩？
幾時輪到你啊？
你講得非常有道理啊
哼，噉我就集孖轉畀你睇啦，吓？
呢集孖轉呀？
咪就係三一八六嘅出道囖，聽住
集孖鞭嘅時代已經正式結束喇
下一個嚟緊嘅就係孖轉嘅時代
喺第二集嘅時候，似乎未講過𠸏
轉係男人嘅浪漫
嗯，咩？
浪漫啊，係噉啦，各位，之後嘅發展
請大家留意雜誌同埋資料啦
下一集都要準時收睇啊，拜拜
白石
係，你嗰兩條絲帶呢？
絲帶做咩啊？
我記得唔知邊套動畫…
係，應該係向日葵㗎喎
但係我又諗唔起邊套動畫喎，唔通你…
到底係幾多年前啊？
唞埋住先啊，應該…
叫…
頭先好緊張啊，小茜同學
你唱得好好聽啊
當唱第一首歌嗰陣，硬係覺得好緊張㗎
會驚自己把聲仲未開聲啊
跟住輪到美幸喇
美幸同美雪都係讀Mei Yuki
你唱美雪…的歌吖，玩咩日文食字啊？
可唔可以畀個麥我啊？
嗱，畀心機啊
咁多位，其實我真係唔慣唱卡拉OK㗎
希望你哋唔會覺得我唱得難聽囖
唔使驚喎，加油啊
好friend啊
揀呢隻呀？
唱呢隻歌嘅人都叫MiYuki喎
佢啲帳篷都好grand啊
唔通呢個係新開發嘅民俗勝地？
美咹，你好有型啊
みんなどこへ行った？
見守られることもなく地上にある星を誰も覚えていない
人は空ばかり見ている
さて次回のラキスタは？
近さです
でも時間？次回、私じゃなくても構成
お楽しみに